Repository: daobook/breathe
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Breathe's documentation
zh_cn: Breathe 文档

source: Breathe provides a bridge between the Sphinx and Doxygen documentation systems.
zh_cn: Breathe 在 Sphinx 和 Doxygen 文档系统之间提供了一座桥梁。

source: It is an easy way to include Doxygen information in a set of documentation generated by Sphinx. The aim is to produce an autodoc like support for people who enjoy using Sphinx but work with languages other than Python. The system relies on the Doxygen's xml output.
zh_cn: 这是一个简单的方法，将 Doxygen 信息包含在由 Sphinx 生成的一组文档中。目的是为那些喜欢使用 Sphinx 但用 Python 以外的语言工作的人制作一个类似 autodoc 的支持。该系统依赖于 Doxygen 的 xml 输出。

source: This build of the documentation is not from a specific tagged release of Breathe. It reflects a work in progress state of Breathe. Please see the `github repository <https://github.com/michaeljones/breathe>`_ for a more official source of information.
zh_cn: 这个文档的构建不是来自于 Breathe 的一个特定的标记版本。它反映了 Breathe 的工作进展状态。请参阅 `github 仓库 <https://github.com/michaeljones/breathe>`_，以获得更多的官方信息。

source: Overview
zh_cn: 概述

source: **Simple setup** - one doxygen config value, one Sphinx config value and one directive and you'll be on your way.
zh_cn: **简单的设置** -- 一个 doxygen 配置值，一个 Sphinx 配置值和一个指令，你就可以上路了。

source: **High and low level directives** - reference the whole project, just a class or just a function with different directives.
zh_cn: **高级和低级指令** -- 引用整个项目，只是一个类或只是一个函数的不同指令。

source: **Support for multiple doxygen projects** - set it up to be aware of different projects and reference them by name or path for each directive.
zh_cn: **支持多个 doxygen 项目** -- 将其设置为知道不同的项目，并在每个指令中通过名称或路径引用它们。

source: **Allows embedded reStructuredText in doxygen markup** - some extra doxygen aliases allow you to add ``\rst`` - ``\endrst`` blocks to your comments and have the contents interpreted as reStructuredText.
zh_cn: **允许在 doxygen 标记中嵌入 reStructuredText** -- 一些额外的 doxygen 别名允许你在评论中添加 ``\rst`` - ``\endrst`` 块，并将内容解释为 reStructuredText。

source: **Basic support for Sphinx domains** - Link to functions in the breathe output with a standard Sphinx domain reference.
zh_cn: **对 Sphinx 域的基本支持** -- 用标准的 Sphinx 域引用链接到 breathe 输出中的函数。

source: Setup & Usage
zh_cn: 设置与使用

source: Features
zh_cn: 特性

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: Example/Test Pages
zh_cn: 示例/测试页面

source: Download
zh_cn: 下载

source: Breathe is available from:
zh_cn: Breathe 可从以下网站获得

source: License
zh_cn: 许可证

source: In a Nutshell
zh_cn: 简而言之

source: You write code that looks a little like this:
zh_cn: 你写的代码看起来有点像这样：

source: Then you run this::
zh_cn: 然后你运行这个 ::

source: With a setting that says this::
zh_cn: 有一个设置是这样说的 ::

source: Then in your Sphinx documentation, you add something like this::
zh_cn: 然后在你的 Sphinx 文档中，你可以添加这样的内容 ::

source: With a ``conf.py`` setting like this::
zh_cn: 通过像这样的 ``conf.py`` 设定 ::

source: And Breathe registered as an extension in ``conf.py`` like this::
zh_cn: 并在 ``conf.py`` 中把 Breathe 注册为一个插件，像这样 ::

source: You get something like this:
zh_cn: 你会得到类似这样的东西：

source: Sound reasonable? To get started, go checkout the :doc:`quickstart guide <quickstart>`.
zh_cn: 听起来很合理？要想开始，请去查看 :doc:`快速入门指南 <quickstart>`。
